Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kdvi.po
Languages: ja

source: DVI file doesn't start with preamble.
ja: DVI ファイルはプリアンブルから始まっていません

source: Wrong version of DVI output for this program.
ja: DVI 出力のバージョンはこのプログラムには適合しません。

source: DVI file corrupted
ja: DVIファイルは壊れています

source: Wrong version of DVI output for this program
ja: DVI 出力のバージョンはこのプログラムには適合しません。

source: Postamble doesn't begin with POST
ja: ポストアンブルはPOSTで始まっていません

source: Postamble doesn't match preamble
ja: ポストアンブルはプリアンブルと合致しません

source: Non-fntdef command found in postamble
ja: ポストアンブルにNon-fntdefコマンドが見つかりました

source: Not all pixel files were found
ja: pixelファイルに見つからないものがあります

source: Another export command is currently running
ja: 他のエクスポートが実行中です

source: KDVI could not locate the program 'dvipdfm' on your computer. That program is absolutely needed by the export function. You can, however, convert the DVI-file to PDF using the print function of KDVI, but that will often produce which print ok, but are of inferior quality if viewed in the Acrobat Reader. It may be wise to upgrade to a more recent version of your TeX distribution which includes the 'dvipdfm' program. Hint to the perplexed system administrator: KDVI uses the shell's PATH variable when looking for programs.
ja: KDVIはプログラム 'pvipdfm' を見付けられませんでした. このプログラムは エクスポート処理に必要です. しかしながらDVIファイルをPDFファイルに、 変換するにはKDVIの印刷機能を使うこともできます。ただしこの方法では、 Acrobat Readerで見たときに文書によって表示の質に差が出てしまいます. 'dvipdfm'を含んでいるもっと新しいTeXディストリビューションにアップグレード する方が良いでしょう. 当惑しているシステム管理者へのヒント:KDVIはプログラムを探す際にシェルの PATH変数を使います.

source: Export File As
ja: エクスポート

source: The file %1 exists. Shall I overwrite that file?
ja: ファイル %1 は存在します。 上書きしますか?

source: Overwrite file
ja: ファイルを上書き

source: Using dvipdfm to export the file to PDF
ja: PDFへのエクスポートにdvipdfmを使っています

source: KDVI is currently using the external program 'dvipdfm' to convert your DVI-file to PDF. Sometimes that can take a while because dvipdfm needs to generate its own bitmap fonts Please be patient.
ja: KDVIはDVIファイルのPDFへの変換に外部プログラム'dvipdfm'を使っています. ビットマップフォントを作成する必要があるので、dvipdfmは時間がかかるかもしれなせんが、お待ち下さい.

source: Waiting for dvipdf to finish...
ja: dvipdfが処理を終るまで待っています...

source: Please be patient
ja: お待ち下さい

source: Export: %1 to PDF
ja: エクスポート: %1 をPDFに

source: Using dvips to export the file to PostScript
ja: PostScriptへのエクスポートにdvipsを使っています

source: KDVI is currently using the external program 'dvips' to convert your DVI-file to PostScript. Sometimes that can take a while because dvips needs to generate its own bitmap fonts Please be patient.
ja: KDVIはDVIファイルのPostScriptへの変換に外部プログラム'dvips'を使っています. ビットマップフォントを作成する必要があるので、dvipsは時間がかかるかもしれなせんが、お待ち下さい.

source: Waiting for dvips to finish...
ja: dvipsが処理を終るまで待っています...

source: Export: %1 to PostScript
ja: エクスポート: %1 をPostScriptへ

source: The external program used to export the DVI-file reported an error. You might wish to look at the document info dialog for a precise error report.
ja: DVIファイルのエクスポートに使っている外部プログラム がエラーを報告しました.詳細なエラーの報告は、ドキュ メント情報ダイアログで見ることができます.

source: The change in Metafont mode will be effective only after you start kdvi again!
ja: Metafontモードの変更はkdviを 再起動した後に表われます!

source: File corruption!
ja: ファイルは壊れています!

source: Most likely this means that the DVI file is broken, or that it is not a DVI file.
ja: 最もありそうなのは、DVIファイルが壊れていることです。 でなければファイルはDVIファイルではありません。

source: File error!
ja: ファイルエラー!

source: The file does not exist
ja: ファイルは存在しません

source: Most likely this means that the DVI file
ja: これは恐らくDVIファイルが

source: is broken, or that it is not a DVI file.
ja: 壊れています。あるいはこれはDVIファイルではありません。

source: Can't find font
ja: フォントが見つかりません

source: The GF format for font file %1 is no longer supported
ja: フォントファイル %1 のGFフォーマットはもうサポートされていません

source: Cannot recognize format for font file %1
ja: フォントファイル %1 のフォーマットが認識できません

source: Character %1 not defined in font %2
ja: 文字 %1 はフォント %2 では定義されていません

source: Font file disappeared: %1
ja: フォントファイルが無くなりました: %1

source: KDVI is currently generating bitmap fonts...
ja: KDVIは現在ビットマップフォントを生成中です...

source: Aborts the font generation. Don't do this.
ja: フォント生成を中止. これはやめて下さい.

source: KDVI is currently generating bitmap fonts which are needed to display your document. For this, KDVI uses a number of external programs, such as MetaFont. You can find the output of these programs later in the document info dialog.
ja: KDVIは現在ドキュメントの表示に必要なビットマップフォントを生成しています。KDVIはMetaFont等多くの外部プログラムを使用します。これらのプログラムの出力はドキュメント情報ダイアログで見ることができます.

source: KDVI is generating fonts. Please wait.
ja: KDVIはフォント生成中です. お待ち下さい.

source: Could not allocate memory for a font structure!
ja: フォント構造体にメモリを割り当てられません!

source: The fontlist is currently empty.
ja: フォントリストは現在空です.

source: virtual
ja: 仮想

source: regular
ja: レギュラー

source: Locating fonts...
ja: フォント検索中...

source: Font Generation
ja: フォントの生成

source: Font not found - KDVI
ja: フォントが見つかりません

source: There were problems running the kpsewhich program. KDVI will not work if TeX is not installed on your system or if the kpsewhich program cannot be found in the standard search path.
ja: kpsewhichプログラム実行中に問題が発生しました. KDVIはTeXがインストールされていなかったり、 kpsewichプログラムがPATHに見付からないと動き ません.

source: KDVI was not able to locate all the font files which are necessary to display the current DVI file. Some characters are therefore left blank, and your document might be unreadable.
ja: KDVIは現在のDVIファイルの表示に必要なフォント ファイルを見付けられませんでした。幾つかの文字は ブランクのままになり、ドキュメントは読めないもの になるかもしれません.

source: Experts will find helpful information in the 'MetaFont'- section of the document info dialog
ja: エキスパートならドキュメント情報ダイアログで'MetaFont' セクションを見ると、有益な情報が得られるかもしれません

source: Automatic font generation is switched off.
ja: 自動フォント生成はオフです.

source: Currently generating %1 at %2 dpi
ja: 現在 %1 を %2 dpi で生成中

source: Abort
ja: 中止

source: What's going on here?
ja: 一体何が起こっているんだ?

source: %v of %m
ja: %m の %v

source: DVI File
ja: DVIファイル

source: Information on the currently loaded DVI-file.
ja: 現在ロードされているDVIファイルの情報

source: Information on currently loaded fonts.
ja: 現在ロードされているフォントの情報

source: This text field shows detailed information about the currently loaded fonts. This is useful for experts who want to locate problems in the setup of TeX or KDVI.
ja: このテキストフィールドは現在ロードされているフォントについての情報を表示しています. この情報はTeXまたはKDVIのセットアップの問題を特定したいエキスパートには有益でしょう.

source: External Programs
ja: 外部プログラム

source: No output from any external program received.
ja: 外部プログラムからの出力はありませんでした.

source: Output of external programs.
ja: 外部プログラムの出力

source: KDVI uses external programs, such as MetaFont, dvipdfm or dvips. This text field shows the output of these programs. That is useful for experts who want to find problems in the setup of TeX or KDVI.
ja: KDVIはMetaFont, dvipdfm, dvipsなどの外部プログラムを使います. このテキストフィールドは外部プログラムの出力を表示します. これはTeXまたはKDVIのセットアップの問題を特定したいエキスパートには有益でしょう.

source: There is no DVI file loaded at the moment.
ja: 現在DVIファイルはロードされていません.

source: Filename
ja: ファイル名

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: #Pages
ja: #ページ

source: Generator/Date
ja: ジェネレータ/日付

source: Document &Info
ja: ドキュメント情報(&I)

source: &DVI Options
ja: &DVIオプション

source: About the KDVI plugin...
ja: KDVIプラグインについて...

source: Help on the KDVI plugin...
ja: KDVIプラグインのヘルプ...

source: Report Bug in the KDVI plugin...
ja: KDVIプラグインのバグレポート...

source: Loading file %1
ja: ファイル %1 をロード中

source: *.dvi *.DVI|TeX Device Independent files (*.dvi)
ja: *.dvi *.DVI|TeX DVI ファイル (*.dvi)

source: the KDVI plugin
ja: KDVIプラグイン

source: A previewer for Device Independent files (DVI files) produced by the TeX typesetting system.<br>Based on kdvi 0.4.3 and on xdvik, version 18f.<br><hr>For latest information, visit <a href="http://devel-home.kde.org/~kdvi">KDVI's Homepage</a>.
ja: TeX タイプセッティングシステムのDevice Independent files (DVI ファイル)のプレビューア。<br>kdvi 0.4.3 及び xdvik, バージョン 18fをベースにしています。<br><hr>最新情報については<a href="http://devel-home.kde.org/~kdvi">KDVI's Homepage</a>を参照して下さい。

source: Authors
ja: 作者

source: Stefan Kebekus<br><a href="http://btm8x5.mat.uni-bayreuth.de/~kebekus">http://btm8x5.mat.uni-bayreuth.de/~kebekus</a><br><a href="mailto:kebekus@kde.org">kebekus@kde.org</a><br>Current maintainer of kdvi. Major rewrite of version 0.4.3.Implementation of hyperlinks.<br><hr>Markku Hinhala<br>Author of kdvi 0.4.3<hr>Nicolai Langfeldt<br>Maintainer of xdvik<hr>Paul Vojta<br> Author of xdvi<br><hr>Many others. Really, lots of people who were involved in kdvi, xdvik and xdvi. I apologize to those who I did not mention here. Please send me an email if you think your name belongs here.
ja: Stefan Kebekus<br><a href="http://btm8x5.mat.uni-bayreuth.de/~kebekus">http://btm8x5.mat.uni-bayreuth.de/~kebekus</a><br><a href="mailto:kebekus@kde.org">kebekus@kde.org</a><br>kdviの現在のメンテナ。バージョン0.4.3.ハイパーリンクの実装の主要なリライト作業を担当.<br><hr>Markku Hinhala<br>kdvi 0.4.3 の開発者<hr>Nicolai Langfeldt<br>xdvikのメンテナ<hr>Paul Vojta<br>xdviの開発者<br><hr>その他大勢の人々。本当に多くの人々がkdvi, xdvik, xdviに関っています。ここで挙げられなかった方々にはお詫び致します。もしここに挙げられるべき方がいらっしゃれば私までEメールを下さい。

source: The list of pages you selected was empty. Maybe you made an error in selecting the pages, e.g. by giving in invalid range like '7-2'.
ja: 選択ページのリストは空でした. ページ選択にエラーがあるようです, 例えば'7-2'と不当な範囲の指定した等.

source: Preferences
ja: 設定

source: Metafont mode:
ja: Metafontモード:

source: LaserJet 4 is usually a good choice.
ja: レーザージェット4は通常良い選択です.

source: Chooses the type of bitmap fonts used for the display. As a general rule, the higher the dpi value, the better quality of the output. On the other hand, large dpi fonts use more resources and make KDVI slower. If you are low on hard disk space, or have a slow machine, you may want to choose the same setting that is also used by dvips. That way you avoid to generate several bitmap versions of the same font.
ja: 表示に使用するビットマップフォントのタイプを選択して下さい. 一般的なルールとして、dpi値を高くする程出力の質は良くなります. 一方、大きなdpiのフォントはより多くのリソースを必要とし、KDVIを遅くします. ハードディスクの空き容量は少い場合、あるいは遅いマシンを使っている場合、dvipsで使用されているのと同じ設定を選択したいかもしれません. こうすれば同じフォントで様々なビットマップバージョンを作成するのを避けることができます.

source: Generate missing fonts
ja: 失敗したフォントを作成

source: If in doubt, switch on!
ja: 疑わしいなら、ONにして下さい!

source: Allows KDVI to use MetaFont to produce bitmap fonts. Unless you have a very specific reason, you probably want to switch this on.
ja: ビットマップフォントを生成するためKDVIにMetaFontの使用を許可します. 特に理由が無いなら、これをONにしたいと思うでしょう.

source: Rendering
ja: レンダリング

source: Show PostScript specials
ja: postscript を表示

source: Some DVI files contain PostScript graphics. If switched on, KDVI will use the ghostview PostScript interpreter to display these. You probably want to switch this option on, unless you have a DVI-file whose PostScript part is broken, or too large for your machine.
ja: DVIファイルによってはPostScriptグラフィックを含んでいることがあります. ONにしておくと、KDVIは表示にghostview PorstScriptインタープリタを使用します. PostScript部分が壊れているDVIファイルを表示したりあなたのマシンには大きすぎる画像を表示するのでない限り、これはONにしたいと思うでしょう.

source: Show Hyperlinks
ja: ハイパーリンクを表示

source: For your convenience, some DVI files contain hyperlinks which are corss-references or point to external documents. You probably want to switch this option on, unless you are annoyed by the blue underlines which KDVI uses to mark the hyperlinks.
ja: DVIファイルによってはドキュメント内への、あるいは外部ドキュメントへのハイパーリンクを含んでいることがあります. ハイパーリンクの下にKDVIが付ける青い下線が煩わしくないのであれば、このオプションはONにして置きたいと思うでしょう.

source: Unexpected %1 in PK file %2
ja: PK ファイル %2 に予期しない %1

source: The character %1 is too large in file %2
ja: 文字 %1 はファイル %2 は大きすぎます

source: Wrong number of bits stored: char. %1, font %2
ja: 誤った番号またはビットが格納されています: 文字 %1, フォント %2

source: Bad pk file (%1), too many bits
ja: 不正なPKファイル (%1), ビットが多すぎます

source: Checksum mismatch
ja: チェックサムが合いません

source: in font file
ja: フォントファイル

source: Font has non-square aspect ratio
ja: フォントは非正方形アスペクト比を持っています。

source: Could not allocate memory for a glyph table.
ja: グリフテーブルにメモリを割り当てられません。

source: Generating PostScript graphics...
ja: PostScriptグラフィックを生成中...

source: Export as...
ja: エクスポート...

source: Settings
ja: 設定

source: Malformed parameter in the epsf special command.
ja: epsf special コマンドに不正なパラメータ

source: File not found: %1
ja: ファイルが見つかりません: %1

source: The special command "
ja: specialコマンド"

source: " is not implemented.
ja: "は実装されていません。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp

source: Fatal Error!
ja: 致命的エラー!

source: Fatal Error!
ja: 致命的エラー!

source: This probably means that either you found a bug in KDVI, or that the DVI file, or auxiliary files (such as font files, or virtual font files) were really badly broken. KDVI will abort after this message. If you believe that you found a bug, or that KDVI should behave better in this situation please report the problem.
ja: これはKDVIのバグか、DVIファイルまたは補助ファイル(フォントファイル, 仮想フォントファイル等)が酷く壊れています。 KDVIはこのメッセージの後で終了します。バグと思われる時、あるいはKDVI はこの場合もっとうまい動作をすべきと思われる時は、問題を報告して下さい。

source: Cannot allocate %1 bytes for %2.
ja: %2 に %1 バイトを割り当てられません。

source: in font file
ja: フォントファイル

source: Could not allocate memory for a macro table.
ja: マクロテーブルにメモリを割り当てられません。

source: Virtual character
ja: 仮想文字

source: in font
ja: フォント

source: ignored.
ja: 無視されました。

source: Wrong command byte found in VF macro list: %1
ja: VF マクロリストに不正なコマンドバイトが見つかりました: %1
